No se pretende ni debe confundirse
ninguna identificación...
con personas reales,
empresas u organizaciones.
Por fin, el cuarto piso.
¡Estoy muy nervioso!
¡Qué demonios!
Estoy tan asustado.
Eso da miedo...
¡Maldita sea!
¡No juegues conmigo!
Eres una gallina.
¿No es esta? ¿402?
Realmente existe.
Esta mierda es genial.
Oye, Hae-chan.
Dijiste que no entraríamos.
Pero estamos justo enfrente
de la habitación 402.
¿Lo ves? ¡402!
No somos gallinas como tú.
¡Somos hombres de verdad!
Ahora la abriremos y nos vamos.
Pensaste que no lo lograríamos.
¡Pero lo logramos!
¡Somos hombres de verdad, imbécil!
¡Estamos abriendo la puerta!
Sostén esto.
¡Lo estamos haciendo de verdad!
No funciona.
¡Deja de bromear!
No se abre. No sé cómo...
Eres un cobarde.
- ¿Qué fue eso?
- ¿Qué?
Espera.
Hola a todos. Debes haber
visto esto en Youtube.
Los estudiantes de secundaria
que desaparecieron en Gonjiam.
Entonces, ¿qué debo hacer?
He revisado si el video es falso.
Los adolescentes desaparecieron
en su experiencia de terror.
Eso es real.
Y la foto del fantasma
no parece falsa.
¡Entonces!
¡Nuestra próxima parada
para el escuadrón de
experiencia de terror
de "Horror Times" es!
Una de las tres casas
más embrujadas de Corea...
y uno de los 7 lugares
más extraños del planeta!
El Hospital Psiquiátrico Namyoung.
Desde su inauguración en mayo de 1961, fue
el mejor hospital psiquiátrico de Corea,
pero cerró en octubre de 1979 tras
un suicidio masivo de pacientes
y la desaparición de su directora.
El edificio sigue en pie,
pero abandonado.
¡Asilo de Gonjiam, amigos!
¡Metrajes!
No. 1026.
La undécima ceremonia
de entrega de premios...
a los ciudadanos se
celebró en la "Casa Azul".
El gran premio es
para Park Young-ae,
directora del Hospital
Psiquiátrico de Namyoung,
que reconoce sus logros en el tratamiento
no sólo de pacientes mentales,
sino también de prisioneros
políticos y brutales criminales.
Hay numerosos rumores sobre
el asilo de Gonjiam.
Algunos dicen que fue
construido en el lugar
donde los japoneses
asesinaron brutalmente...
y enterraron a la
resistencia Coreana...
para que nadie pudiera
rastrear los cuerpos.
O fue el centro nacional de tortura en
los años 60 y 70 disfrazado de asilo...
o que el suicidio en masa fue realmente
asesinatos realizados por la directora...
quien luego se suicidó,
y no desapareció.
Así que hay innumerables reportes
de avistamientos de fantasmas...
y testimonios de llantos
después del cierre del asilo.
El mayor rumor entre todos
es sobre la habitación 402,
el único espacio cerrado del asilo.
Dicen que quien se atreva a abrir esa
habitación estará maldito hasta la muerte.
Así que iremos al asilo Gonjiam,
el 26 de octubre el día que cerró,
para investigar la verdad
sobre los fenómenos sobrenaturales y
los fantasmas que mucha gente presenció.
¿Quieres unirte?
Estoy en la terraza
de un café en Gangnam.
Supongo que soy la primera.
Esperaré a que otros vengan.
- ¿Para "Horror Times"?
- Sí.
- Hola.
- ¿Me estás filmando?
- Sí.
Sí, mi familia está
en los Estados Unidos...
y yo estoy aquí con
mi grupo de baile.
Impresionante.
- ¿A qué te dedicas?
- Estoy estudiando enfermería...
- ¡Le debes gustar a los chicos!
- Estoy en una Universidad de mujeres.
¿No es él?
¡Aquí están!
Hola a todos.
Hola.
- Gusto en conocerlas.
- Hola.
Hagamos una presentación.
¡Claro!
Estas son los candidatas
seleccionadas:
Ah-yeon, Park Ji-hyun, y...
- ¡Charlotte!
- Charlotte Moon.
Y de "Horror Times",
Lee Seung-wook, Park Sung-hun.
- Hola.
Seung-wook hará de MC...
y Sung-hun operará
la primera cámara.
¿Y saben quién soy yo?
Ha-joon, el capitán del escuadrón.
- Es como una cita grupal.
- Correcto.
- No quise decir eso...
- Sólo deja de hablar.
Parece que falta uno.
- Como si hubieras visto
un fantasma... - ¿No es él?
Supongo que sí.
- ¿Lo llamamos?
- ¡Aquí!
- ¡Ven aquí!
¡Sí, por favor, ven aquí!
¡Aquí viene!
Hola, ¿están aquí
por "Horror Times"?
- ¡Hola!
- Lo siento, me perdí.
Je-yoon hará la edición
y los efectos gráficos.
Ji-hyun, la segunda cámara.
Y una cámara Gopro por cada dos.
Por favor, memoricen el plano
y la hoja de indicaciones.
¿Qué estás haciendo?
Es para el maldito documental.
- ¡Salud!
- ¡Hasta el fondo!
- ¡Encantado de conocerlos!
- ¡Salud!
¿Dónde has estado entre los siete
lugares más raros de la CNN?
El Osario de Sedlec en República Checa,
la Isla de las Muñecas en México,
y el Bosque de Aokigahara en Japón.
He estado en tres lugares.
Todos los que vieron
el fantasma en Gonjiam...
oyeron primero un sonido.
- ¿Te refieres a una pelota
de ping pong? - Tienes razón.
Las personas que vieron a los fantasmas
allí escucharon una pelota de ping pong.
Pero, ¿por qué ese sonido específico?
En realidad, hay una mesa de ping pong.
Roto por la mitad.
¿No podría ser el eco
de las gotas de agua?
Pero, ¿por qué la directora
mató a todos sus pacientes?
No hay pruebas de que
ella los haya matado.
La gente dice eso ya que todos
los pacientes murieron...
y la directora desapareció.
El rumor también dice que ella
se ahorcó en el baño del hospital.
Su cuello aparentemente estaba
estirado como un pie de largo.
Asqueroso...
¿Estás asustado?
¿Yo?
No.
- Pareces estarlo.
- ¡De ninguna manera!
¿De quién fue la idea de
transmitir esto en vivo?
Un club de carreras
de autos subió...
el video de su carrera en
su página web hace un tiempo.
Alcanzó las 200,000 visualizaciones
y ganó más de $100,000 por anuncios.
- ¿100 mil dólares?
- Sí.
¿Puedes ganar dinero transmitiendo
este tipo de cosas?
Diablos, sí...
Supongo que eres una
especie de estudiante...
que aprende todo
según las reglas.
Nunca rompe las reglas.
- Ella es linda.
- Sí, muy linda pero...
- aprende todo según
las reglas. - Detente.
No por experiencias...
¿Cuántas visualizaciones esperas?
- ¡Un millón!
- ¿Un millón?
Estoy apuntando a eso.
- Difícil.
- ¿Te refieres a un millón?
Significa ganar $500,000 ya que son
5 veces más de 200,000 vistas.
Capitán.
Realmente creo que deberíamos
enviarla a casa.
¿Por qué?
- ¿Listo?
- Claro.
¡Dios mío!
- ¿Lo atrapó?
- ¡No puedo creerlo!
¡Lo atrapó!
¡Increíble!
- ¡Lo consiguió! ¿Verdad?
- ¡Déjame ver!
¡Imposible!
¿Cómo se hace eso?
¡Deprisa!
¡Sólo lánzala!
¡Dispárale!
¡Oye!
Dios mío, lo siento mucho.
Creo que realmente deberíamos
enviarla a casa.
- Ven aquí.
- Por favor...
- ¡Por millones de vistas!
- ¡Millones de vistas!
¡Salud!
Nadie vio al fantasma de la directora.
¿No crees que su espíritu
debería estar allí también?
Tienes razón.
Pero la gente sólo vieron a los pacientes
y a una chica de secundaria.
Pacientes, lo entiendo Pero,
¿por qué una chica de secundaria?
¿Hace unos 30 años?
Tres chicas de secundaria fueron allí
para poner a prueba sus nervios...
y fueron encontradas inconscientes mientras
intentaban abrir la habitación 402.
Inmediatamente fueron
enviadas al hospital.
Dos de ellas se volvieron
locas y se suicidaron.
El otra permaneció inconsciente.
Eso fue lo que oí.
Es por eso que hay un rumor de
que la habitación 402 está maldita.
¿Cuál es nuestro plan
para la habitación 402?
El clímax de esta experiencia
será abrir la puerta.
- Nunca mencionaste eso.
- ¡Genial!
Es más divertido
saberlo por sorpresa.
¡Lo estamos abriendo! ¡Sí!
- ¿No vamos a entrar todos?
- ¿Por qué?
¿Tienes miedo?
¡Diablos, no!
Eres muy buena bromeando.
En serio, ¿quién abrirá esa puerta?
- Chicos, ¿listos?
- Sí.
Comencemos.
¡Vamos, vamos, vamos!
- ¡No!
- ¡Pasa, por favor!
¡No, diablos no!
¡Ya lo tienes!
Espera, espera.
- ¡Vamos Je-yoon, vamos Je-yoon!
- No puedo aceptarlo.
- Alguien lo manipuló.
- ¿Qué estás diciendo?
¡Horror Times no hace tal cosa!
Algo está mal con esto.
¿Tienes miedo?
Puedo ir contigo.
Cuida de ti misma.
¿Por qué estás temblando?
Está tranquilo.
¡Nos vio!
¡Espérenme!
¡Espera!
Vámonos ahora.
Impresionante.
- ¿Puede seguirnos eso?
- ¡Por supuesto!
De todos modos, no podremos
entrar si llegamos temprano.
Vamos a divertirnos un poco.
¿Te refieres a ir a dar un chapuzón como
en experiencias anteriores de terror?
Estamos casi en noviembre.
Has llegado a tu destino.
Ahí.
Esa es la entrada
toda atrincherada.
¡La han bloqueado!
- No podemos entrar por aquí.
- Entonces, ¿cómo pasaremos?
Entraremos por la parte de atrás.
La policía patrulla aquí
incluso de noche.
- ¿En serio?
- Sí.
Mira eso.
¿Este auto puede entrar?
Es genial.
Esto da miedo.
- Estamos aquí.
- Salgamos de aquí.
¡Por fin!
- Debe estar pesado.
- ¿No estás ayudando?
Oye, mira a la cámara.
Por aquí.
¿Vamos hasta la cima?
Sí.
El hospital está justo
enfrente de nosotros.
¿Por qué deberíamos
subir esta colina?
Hay cámaras de vigilancia.
Me duele la cabeza.
- ¿No puedes ver esto?
- ¿Por qué usas tacones?
¡Oye, deprisa!
¡Je-yoon!
¿Estás bien?
¿Este es un club de terror?
¿O un club de deportes extremos?
Una cámara dron nos
sigue desde arriba.
¡Hola!
Vámonos.
¡Hazlo bien!
- Ayúdame con esto.
- ¿Qué?
Es tan acogedor.
Son las 9:25 PM.
Sung-hun y Seung-wook están
en el Asilo Gonjiam...
para instalar las cámaras.
Desearía que no encontraran a
los fantasmas demasiado pronto.
Tenemos fantasmas aquí también.
¡Mi gorra!
La cámara está encendida.
De acuerdo, están dentro.
Seung-wook eso está bien.
Bien con los ángulos y posiciones.
Nada de bromas.
La cámara se ha movido
automáticamente.
Esta es una cámara de seguimiento.
La cámara sigue el movimiento.
Todo es nuevo para ti, niña.
- Ella es tan linda.
- Deberíamos enviarla a casa.
¡Sung-hun! ¡Seung-wook!
¡Buen trabajo!
Hace frío cuando oscurece.
Deprisa. La tienda está caliente.
¿Cómo estuvo Gonjiam?
Está allí...
Buen trabajo. ¿Viste al fantasma?
Todavía no han llegado.
Tengo tanta hambre.
- Buen trabajo.
- De verdad.
Me muero de hambre.
Deberíamos comer algo.
- ¡Cielo!
- Estoy haciendo fideos ahora.
Buena chica.
Eres inteligente en ese sentido.
- ¿Lo estás haciendo ahora?
- Sí.
- Vamos a comer.
- Está hecho.
- Acomódese.
- ¿Tenemos un cucharón?
Está bueno.
¿Estás bien?
Agua, por favor.
No, no lo estoy.
- ¡Vaya, GoPro sessions!
- ¡Estupendo!
- ¡Hay muchos!
- ¿Lo usaremos todos?
Por supuesto.
¿Qué es esto?
Medidor de campo electromagnético.
¿Cómo sería en Coreano?
Un detector de fantasmas.
Un detector de campo electromagnético
para ser exactos.
El campo magnético especial fluye
donde ocurre el flujo psicótico.
Así que la gente usa esto
para detectar espíritus.
Usualmente llamamos
a este medidor EMF.
Encaja ahí.
Lo estoy fijando por si te lo
quitas cuando te asustes mucho.
Sólo lo puedes quitar aquí.
Me pone más nerviosa.
¡Más apretado, más apretado!
Más apretado.
¡Sí, más apretado!
Con esto puedes grabar tu cara y
tu punto de vista al mismo tiempo.
- Vaya.
- Ves.
¡Estupendo!
- ¿Genial?
- Sí.
Así que ya casi es el horario
de trabajo para los fantasmas.
Todos deben estar nerviosos.
¿Nos vamos?
- ¡Sí!
- ¡Vámonos!
Comprueba la cámara frontal de Ah-yeon
y la cámara POV de Je-yoon.
No los recibo.
¿Y ahora?
Está bien. Prueba de sonido.
Digan su nombre.
Sung-hun.
Seung-wook.
Charlotte.
Ji-hyun.
¡Je-yoon!
Ah-yeon.
Prueba de sonido hecha.
Oye.
Ya siento escalofríos.
- Algo podría salir a la luz.
- ¿Verdad?
¿Deberíamos usar el EMF?
¿Ya? Ni siquiera estamos
cerca de la entrada.
¿Qué, qué?
- Algo acaba de pasar.
- Oí un aleteo.
- ¿Era un pájaro?
- ¿Pájaro?
Eso me asustó.
Maldita sea.
Quédate quieto, corazón mío.
Es que salió tan de repente.
No le tengo miedo a nada.
- Te ves atemorizado.
- No.
- Estás mintiendo.
- ¡No lo estoy!
No mientas.
¿Por qué te ríes?
¿Qué es eso?
¿Qué pasa, joder?
¿Qué?
- ¿Qué es?
¡Dinos!
No lo toques.
¿Qué sucedió exactamente?
Déjalo ahí.
Podemos usarlo como una marca.
- Bien.
- Buena idea.
La ropa interior de alguien
como una marca...
Hemos pasado las 12.000 vistas.
Saldremos al aire en 5 minutos.
Con cuidado.
Ten cuidado.
Cuidado con los pasos.
¿Por qué usas tacones?
¡Ten cuidado!
¿Estás bien?
¡Cuidado!
Dame la mano, Ah-yeon.
Está resbaladizo aquí.
Cuidado, Charlotte.
Gracias.
Mira allí.
Estupendo.
Maldita sea.
¿Así que el último
piso es el cuarto?
Sí, el sótano es
el primer piso aquí.
¿Dónde está la habitación 402?
No puedo decirlo desde afuera.
El rumor dice que si cagas ahí,
puedes hacerlo a lo grande.
¡Deberías habérmelo dicho antes!
¡Ya he cagado!
Maldita sea.
¡Vámonos!
Ten cuidado.
¿Qué?
¡Apaguen las luces, todos!
¡Cubran las luces LED!
- Cúbranlos.
- ¿Qué?
No es la hora de la patrulla.
¿Es un policía?
Cállate y espera.
¿Se han ido?
Este lugar es una locura.
¿Qué estás haciendo, Ji-hyun?
- Ven aquí.
- Ya voy.
- Vamos a movernos juntos.
- Es tan aterrador.
Tengo miedo.
¡Mira!
Esta es la entrada principal
que conduce al segundo piso.
Entremos.
Adelante.
Espérame.
Es aterrador.
¿No vendrás?
Necesito filmar desde atrás.
De acuerdo.
Quiero orinar.
Estoy filmando. Tú sigue adelante.
Filmaré por detrás.
Lo tengo.
- ¿Seguimos?
- Sí.
Mierda, ¿qué debo hacer?
¿Es real?
Es realmente aterrador.
¿Qué está escrito en él?
"Entra y morirás."
Y "A la mierda" después...
Hora de empezar a emitir.
Oigan, reúnanse aquí.
¡Estamos empezando!
¡De acuerdo!
Prepárense.
Tres, dos, uno.
¡Vamos!
Nosotros, el escuadrón
de terror de Horror Times,
conseguimos colarnos en el
prohibido Asilo de Gonjiam.
Hoy es 26 de octubre.
Y acaba de pasar la medianoche.
Ya podemos sentir el frío
en este edificio...
donde se dice que los espíritus
aparecen a medianoche.
¡El primer programa de
terror en vivo de Corea!
La experiencia de horror de Gonjiam...
comienza ahora!
Muy buena apertura, Seung-wook.
¡RV primero y entra!
- ¡Deprisa, deprisa!
- ¡Vamos!
¡Música!
- Entra.
- Entrar.
Seung-wook, prepárate.
¡Ahora!
Son las doce y cuatro de la noche.
Finalmente estamos dentro
del asilo Gonjiam.
Aquí está el vestíbulo.
"Alguien está viviendo aquí..."
Me está dando un escalofrío.
Siempre tienes escalofríos.
¿Qué quieres que tenga?
¿Asfixia?
Espera.
Aquí está el pasillo
del segundo piso.
Las habitaciones están
alineadas en ambos lados.
Hay mucha basura en el piso.
Nos acercamos al mostrador
de la recepción.
Ji-hyun y Charlotte, adelante.
¿Qué pasa, joder?
¿Dónde está? Esta aquí.
Aquí.
Ji-hyun, prepárate. ¡Ahora!
Charlotte vierte el agua bendita...
que tomó de la catedral de
Myung-dong en un recipiente.
Vamos a poner una cámara
y capturar fantasmas.
Seung-wook, tu línea.
Ya instalamos los equipos
de alta tecnología...
en los puntos de fenómenos
sobrenaturales y apariciones de fantasmas.
Permítanme resumirles
el informe de...
¿Qué fue eso?
¿Dónde?
¿Dónde fue?
¿Fue en la sala de la directora?
Se cerró sola. ¿No es así?
Esto es real, amigos.
La puerta de la sala de
la directora se cerró sola.
Iremos y lo comprobaremos.
Estoy horrorizada.
SALA DE LA DIRECTORA
Ahora estamos en la sala
de la directora.
Might be a coincidence but
Puede ser una coincidencia, pero
justo antes, la puerta se cerró sola.
Es el fenómeno que atestiguaron
muchas personas que vinieron aquí.
¡Miren esto!
- ¿Qué?
- ¡Vengan aquí, deprisa!
Sung-hun, acerca a la foto.
Seung-wook tu línea.
Parece una foto grupal de los pacientes
y el personal del hospital.
Parece una foto grupal ordinaria,
pero si miras más de cerca,
algo está mal.
- Todos miran a...
- Diferentes direcciones...
Y la mujer en el centro parece ser...
la directora que se rumorea mató
a todos los pacientes y desapareció.
- Ella se ve espeluznante.
- Estoy de acuerdo.
Encontramos otras fotos.
La directora recibiendo el premio.
Jugando ping pong.
Supongo que a esta señora
le gustaba el ping pong.
Eso puede explicar el sonido
de la pelota de ping pong.
¡Detente! ¡Me asustas!
¿Qué es eso? Por allí...
Dice. "Las personas que leen".
Parece que la gente leía algunos
libros en ese entonces.
- Del presidente Park Jung-hee.
- ¡Eso es una sorpresa!
- Por cierto, ¿quién es Park Jung-hee?
- Ex presidente.
Ex-presidente, padre de la directora.
¿Su padre también era presidente?
Charlotte...
¿Qué pasa?
- Quedé sorprendida...
- Esto realmente enloquece.
¿Eso es cabello?
- ¿No es una persona?
- No.
Terminemos con esto.
Por suerte hemos encontrado algunas
fotos y se las hemos enseñado.
Sung-hun y yo vamos a preparar...
el ritual médium para sacar
los espíritus vengativos...
de los pacientes que fueron
injustamente asesinados.
Mientras tanto, los otros miembros...
les presentarán los sitios de
horror en los pisos 1º, 3º y 4º.
Todo será en vivo, por supuesto.
De acuerdo.
Todos, muévanse a los lugares y
esperen mientras pongo la repetición.
Para fenómenos sobrenaturales
y aparición de fantasmas.
Permítanme resumirles
el informe de...
Charlotte y Ji-hyun en
el primer piso, ¿lista?
¡Sí!
Hora de los sitios de horror.
¡Lista, vamos!
Estoy en el primer piso ahora.
Y Charlotte, que ya ha experimentado 3
de los 7 lugares más extraños de CNN,
está dejando su firma para
celebrar su cuarta experiencia.
¿Charlotte?
¡Hola a todos!
Después del Osario de Sedlec
en República Checa,
el Bosque de Aokigahara en Japón
y la Isla de las Muñecas en México,
entre los 7 lugares
más extraños de CNN,
¡yo, Charlotte, finalmente
llegué al asilo de Gonjiam!
Dejé mi firma como recuerdo,
al igual que en los otros lugares.
Y puedo ver que alguien
escribió "Vamos a vivir" aquí.
Da miedo.
Muévete al pasillo.
Dice, "Alguien vive aquí".
¿Qué?
No, dice que son fantasmas
los que viven aquí.
Maldita sea. Los fantasmas
viven aquí, amigos.
Y estamos en el lugar
donde viven los fantasmas.
Y hay escrituras
extrañas en la pared.
Ji-hyun.
Mira esto.
¿Por qué se apaga esto?
LABORATORIO
Este es el laboratorio, amigos.
Entremos.
¿Qué pasa?
El interior parece el laboratorio.
Agua en el piso.
El agua está goteando.
Numerosos cuadros médicos
esparcidos en el piso.
También hay rastros
de fuego en la pared.
Los gabinetes se colapsaron en el piso.
Aquí está el laboratorio.
Hay azulejos en las paredes,
y la mayoría de ellos
están destrozados como
si la habitación hubiera
sido bombardeada.
En el suelo hay intravenosas, agujas...
y un microscopio.
También hay muchos
frascos de medicamentos.
Y también un muñeco.
Ji-hyun.
Es el lugar donde mi amigo
tomó la foto psíquica.
Míralo.
Este es el lugar donde
mi amigo tomó la foto...
cuando vino aquí el año pasado.
Era real. Apúntame con la cámara.
¿Estás bien?
- ¿Qué es esto?
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué es ese olor?
- Dios...
¿Eso es un pollo?
Vámonos. Salgamos de aquí.
Buen trabajo a las dos.
Muévanse al cuarto piso.
Je-yoon y Ah-yeon en el tercer piso.
¡Preparados y en marcha!
Bienvenido de nuevo.
Ah-yeon y yo estamos en
el pasillo del tercer piso.
Sólo estamos un piso arriba,
pero aquí hace más frío.
Comprobaremos la temperatura.
¿Ah-yeon?
Son 13 grados centígrados.
13 grados centígrados.
Son 13 grados centígrados
en el tercer piso.
¿Y el segundo piso antes?
13 grados centígrados.
La temperatura es la misma.
Pero hay una cosa llamada
temperatura sensorial.
La temperatura sensorial que siento
en el tercer piso ahora mismo...
es de menos 13 grados centígrados.
- ¡Hay una mesa de ping pong!
- ¿Qué?
Realmente hay una mesa de ping pong
como dicen los rumores.
Hay un pájaro muerto.
Je-yoon, cálmate un poco.
¿Y ahora qué?
¡Introducción de la tercera planta!
Bien, ahora les mostraremos
las habitaciones del tercer piso.
Deben saber también,
las personas que han estado aquí
a menudo dicen que presenciaron
fenómenos sobrenaturales
en el 1er y 2do piso
y fantasmas reales aquí en
este piso y en el 4to piso.
Se dice que son espíritus embrujados
de pacientes erróneamente asesinados.
Ahora vamos a...
revisar estas habitaciones.
Que demonios...
Je-yoon tu línea.
Está bien.
Esta es la habitación de duchas donde
los fantasmas fueron vistos muchas veces.
Puedes ver en esa pared...
una vieja mancha
en forma de persona.
Por favor, amplíalo, Ah-yeon.
- Parece una persona.
- Es lo que se llama "punto fantasma".
Que no queremos creer...
De todos modos, nosotros, el escuadrón
de la experiencia de terror,
instalamos esta cámara de
seguimiento y un Gopro
en este punto más alto, para confirmar
la existencia del fantasma.
Ahora finalmente estamos yendo más
lejos en la habitacion de duchas.
Aquí estamos.
Puedo ver...
¡Allí! ¡Eso!
¿Qué es? ¿Qué es eso?
¡Maldita sea! ¿Qué es?
Mierda...
Es una peluca.
¡Mierda, deja eso!
¡Es aterrador!
Apártalo.
¡Dije que dejaras eso!
¡No hagas eso!
¡No! ¡Maldita sea!
¡No! ¡Te estoy advirtiendo!
- Maldita...
- ¿Por qué está aquí?
Alguien debe haberlo
dejado como una broma.
¡No hagas eso!
¡Te estoy advirtiendo!
¡Lo digo en serio!
¿Crees que estoy bromeando?
Eso es todo en el 3er piso...
Ji-hyun y Charlotte en
el cuarto piso, prepárense.
¡Acción!
Este es el pasillo del cuarto piso,
el punto más aterrador del asilo.
Aquí están nuestros equipos de última
generación para rastrear a los fantasmas.
El techo está equipado con 6 luces
flash con sensor infrarrojo...
que responden al menor movimiento
y a la mínima energía.
Ahora sólo tendremos que esperar
hasta que el fantasma aparezca.
Ahora a Ji-hyun.
Este es el clímax de la experiencia
de terror, la infame habitación 402...
donde nadie ha estado
desde el cierre del hospital.
La habitación solía ser
la sala de cuidados intensivos.
Muchas personas desafiando el asilo
de Gonjiam trataron de abrir...
esta puerta que ha estado
cerrada por tanto tiempo.
Pero cada uno de ellos fracasó
y se dijo que habían cometido
extraños suicidios,
cayeron en coma o murieron
en accidentes.
Así que la gente lo llama
la maldita sea de la habitación 402.
Hemos visto con nuestros propios
ojos que la misma no se abre.
No, no puedo abrirlo.
¿Todos lo vieron?
La puerta está cerrada
como una sólida roca.
¡Pero! Más tarde,
seremos los primeros en abrir y
filmar dentro de la habitación 402.
Llegaremos al fondo del misterio
de esta habitación.
¡De acuerdo, genial!
¡55,000 visualizaciones!
SALA DE CUIDADOS COLECTIVOS 1º PISO
PASILLO, 2º PISO
SALA DE SUMINISTROS 3º PISO
HABITACIÓN DE DUCHAS 3º PISO
SALA DE BAÑOS 3º PISO
HABITACIÓN 402
Esperarás aquí hasta que termine
de filmar la introducción...
y tú me seguirás mientras
recorro la habitación.
Asegúrense de filmar sus posiciones...
en cualquier momento
durante el ritual.
De acuerdo.
Comencemos el ritual.
La música está... encendida.
Seung-wook, tu turno.
Ahora estoy en la sala de la directora,
el lugar para nuestro ritual médium.
¿Pueden ver esto?
Las cuerdas rojas unidas con pequeñas
campanas cuelgan como una telaraña.
El amuleto, el mijo y el cinabrio...
se preparan en la mesa
para el ritual.
¡Ahora!
Realizaremos el peligroso ritual
de llamar a los fantasmas.
Me iría de esta habitación ahora mismo
si no fuera por la transmisión en vivo.
¡Estoy muy asustado
y nervioso, pero!
Mantendremos nuestra promesa de
transmitir este ritual en vivo.
Ah-yeon, el miembro más joven,
llevará a cabo el ritual.
Ah-yeon, empecemos.
Ella encenderá el incienso...
y quemará el amuleto...
lleno de hechizos llamando
a los espíritus embrujados.
Un monje del Templo Bomoon nos
ofreció generosamente el amuleto.
Levántense y saluden.
Ahora nos sentaremos
y esperaremos a ver...
qué sucede...
La luz de las velas parpadea.
¿Qué es?
¡Dios!
¿Qué pasa?
¿Qué es?
- ¡Maldita sea!
- ¿Qué demonios es eso?
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué está sucediendo?
¡A dónde!
Jesucristo...
¿Vieron girar la cámara?
¡No es una broma!
¡Todos los rumores eran verdaderos!
¿Todos filmaron?
Me lo perdí por completo.
Este lugar es de otro nivel.
No me asustes.
¡Comenta Seung-wook!
Pon a todos en el
encuadre, Sung-hun.
¡Prepárate, vamos!
¿Todos vieron eso? Todavía no
puedo creer lo que he visto.
El lugar está cerrado desde afuera.
Pero poco después
del ritual comenzaron...
a moverse la vela,
las campanas y la cámara.
Como si alguien no estuviera
contento con nuestro desafío.
Pero les prometemos que
terminaremos nuestra misión...
sin importar el riesgo
que tengamos por delante.
No vayas a ningún lado.
¡De acuerdo!
Muévanse al siguiente lugar.
Transmitiré la repetición.
Ella encenderá el incienso...
- Sí, capitán.
- No se dieron cuenta, ¿verdad?
No, ellos realmente se asustaron.
¿Pareció real?
Claro. ¡Esto se sacudió!
¿Cuál es el número ahora?
¡100,000 visualizaciones!
- ¿100,000, en serio?
- ¡Increíble!
Tenemos un buen comienzo,
así que tenemos que hacerlo bien para
alcanzar el millón de visualizaciones.
Vuelve a verificar la configuración
y dirije sus reacciones.
¡Lo tengo!
Creo que las reacciones de
Charlotte está matando esto.
Intentaré incitarla más.
Bien. Asegúrate de
que no se enteren.
Incluso un fantasma no puede.
Me tengo que ir.
Mierda.
¡Qué demonios!
¿Estás bromeando?
Que...
Vamos.
Perfecto. Un buen momento.
¿Y ahora qué?
Así que ahora estamos
en el laboratorio...
en el primer piso
después del ritual.
Estamos un poco más tranquilos,
pero como todos ustedes en línea,
todavía no sabemos cómo explicar
lo que acaba de suceder.
De todos modos, seguiremos con
nuestro plan e iremos al laboratorio.
Toda la habitación huele raro.
- ¿Este es el laboratorio?
- Está más adentro.
¿No es estupendo?
Este es el interior
del laboratorio.
Ese es el hedor.
Rompí una botella de vidrio antes.
En el suelo, a la izquierda.
¿Puedes verlo?
Algo así como un pollo muerto.
Eso es lo que apesta.
Espera. ¿Por qué hay un muñeco
en la sala de laboratorio?
¿Estás bromeando?
Antes no estaba ahí.
¿Verdad Ji-hyun?
Estaba en el armario, no ahí.
¿Qué?
¡El muñeco estaba en el armario!
Acérca al muñeco.
Se parece al muñeco de la foto.
Un paciente lo sostenía.
De ninguna manera.
¿Hay alguien más aquí?
¿Qué estás haciendo?
No lo toques.
¡No! ¡No lo toques!
¡Ponlo de vuelta en su lugar!
¡Bájalo! ¡Lee Seung-wook!
¡Oye, bájalo ya!
¡Ahora mismo! ¡Bájalo!
- Seung-wook.
- ¡Filma esto, rápido!
¿No puedes sólo bajarlo?
¡Charlotte!
Je-yoon, síguela.
¡Capitán, mire esto!
Sí. Es el mismo muñeco.
El capitán dijo que es el mismo.
¿Por qué él lo está tocando?
Charlotte, cálmate.
No puedes tocar cosas al azar
en lugares como éste.
¡Ji-hyun! Tú también lo viste.
¡El muñeco estaba en el armario!
¿Somos los únicos aquí?
Pondré la foto en la pantalla,
tu comentario, Seung Wook.
¡Prepárate, vamos!
¿Ven este muñeco que
estoy sosteniendo?
No te sorprendas.
Este muñeco que Charlotte afirma
que estaba en el armario...
es el muñeco de la foto
en la sala de la directora...
donde realizamos el ritual.
Por favor, compáralos.
¿Por qué ha aparecido este muñeco?
¿Y se ha movido sola?
¿Hay realmente una energía
sobrenatural en este lugar?
Cosas extrañas siguen sucediendo aquí.
¡Todo es real!
¡Y lo estás viendo en vivo!
Bien, regresaremos pronto...
¡Son unos malditos actores!
No puedo quedarme aquí.
Quiero marcharme.
Charlotte, ¿cómo podemos irnos?
Esto es muy raro.
- No podemos irnos.
- Sí, Charlotte.
Deja de filmar, Ah-yeon.
- Lo siento, Charlotte.
- ¡Tú también, deja de filmar!
¡Lee Seung-wook!
¡Nunca tocas cosas
en lugares como éste!
¡Están malditos!
¡Puedes estar en serios problemas!
Lo siento.
Solo quería comprobarlo ya que
no podía creer lo que veía.
Maldita sea...
Deberíamos darle un poco de tiempo...
Es más peligroso estar sola.
Terminemos y larguémonos
de aquí, ¿de acuerdo?
¿Me escuchan todos?
Si todos quieren renunciar aquí,
tomaré su decisión.
Entonces todo lo que hemos hecho
hasta ahora se convertiría en nada.
Aguantemos un poco, ¿sí?
Concluyamos esto de la manera más
segura posible, tal como dijo Charlotte.
Sí, estamos aquí juntos,
así que terminemos esto juntos.
De acuerdo entonces.
¡Oye, nunca hagas
nada arriesgado!
Sí, señora. ¡No tocaré nada!
Lo siento mucho.
- ¡Nunca! Lo digo en serio.
- De acuerdo, lo entiendo.
Es una pausa.
Vayan al siguiente
punto y prepárense.
Je-yoon y Ah-yeon
vayan al cuarto piso.
Estarán al aire pronto.
Instala los flashes
infrarrojos en el techo.
Sí, capitán.
¿Podemos tomarnos un minuto?
Cuando hayan terminado en el 1º piso,
vayan en el 3º y 4º piso.
Seung-wook y Sung-hun,
avísenme cuando estén listos.
- Está bien.
- Claro.
¿Podemos tomarnos un minuto?
¿Por favor?
- ¡No vuelvas a hacer eso,
nunca más! - ¡Lo entiendo!
- ¿No me oyes?
- ¡Movámonos!
¿Estás bien, Charlotte?
- Sí.
- Vámonos.
Prepárense y...
¡Vamos!
Esta es la sala de
cuidados colectivos.
Echa un vistazo dentro.
El techo se ha caído...
y pequeños armarios de
madera rodean las paredes.
Parece una catacumba...
bombardeada durante la guerra.
Los pacientes recibían los
llamados "tratamientos"...
en estos pequeños
armarios de madera.
Muy espeluznante.
Bueno, miraré este armario
con una puerta.
Extrañamente, hay un agujero a
nivel del pecho, no en la cara.
¿Para qué era ese agujero?
No para la vigilancia. Supongo.
Déjame abrir la puerta.
No hay perilla.
¿Qué? ¿Qué sucede?
- Mierda.
- ¿Qué?
¿Qué?
- Alguien me tiró del brazo.
- ¿Qué?
Deja de jugar, te lo advertí.
¡No estoy bromeando!
¡Te lo dije! ¡Este lugar está maldito!
Seung-wook, pon la mano.
Sung-hun, acerca más la cámara.
Seung-wook, tu línea.
Alguien me tiró del brazo
dentro de esa puerta.
No puedo decirlo exactamente
porque sucedió demasiado rápido.
Así que pondré mi brazo
ahí nuevamente.
- ¿Estás loco?
- ¡No lo hagas!
¡Deténganlo!
- ¡No lo hagas! ¡Por favor,
no lo hagas! - ¿Por qué no?
¡Déjame hacerlo!
¡Oye, no!
- ¡Es demasiado peligroso!
- ¡Deténganla ahora mismo! ¡Rápido!
De acuerdo, de acuerdo.
¡Lo entiendo!
Toma esto.
¡No!
Nada...
¡Ji-hyun! ¡Ji-hyun!
- ¿Qué está sucediendo?
- ¡Capitán!
- ¿Qué es esto?
- ¡Haz algo! ¡Ji-hyun!
Ji-hyun tu brazo...
Gritan como si estuvieran
en el barco pirata.
- ¡Escucho la pelota de ping pong!
- Saca el EMF.
Estaba escrito "Vamos a vivir",
pero cambió a "¡Vamos a morir!"
¿Estás segura?
Este lugar está maldito.
Tenemos que irnos...
o todos vamos a morir.
Vámonos, Charlotte.
No puedo estar aquí más tiempo.
- ¿Qué estás haciendo?
- Nos vamos.
- Oye, Ji-hyun.
- Mira esto.
Nunca sabremos lo
qué vendrá después.
Estamos malditos.
¿Qué debo hacer?
- Oye...
- Aléjate, ¿quieres?
¡Capitán! ¿Nos oyes?
- Tranquilízate.
- ¡Tú también lo viste!
Viste lo que sucedió
en el ritual médium.
Incluso me tiró de la bufanda.
Y también tomó tu brazo
como lo hizo con el mío.
¡Y las letras en la pared cambiaron!
Escucha, Ji-hyun... la verdad es...
en el ritual...
¡Oye! También tenemos miedo.
Estamos asustados, pero...
estamos a bordo juntos, así que
terminemos y vámonos juntos.
¡Ni el capitán sabe qué decir!
Si sucede algo, ¿quién
se encargará de esto?
¡Muévete! Nos estamos yendo.
Vámonos.
Ten cuidado, Charlotte.
Puedo ver que alguien escribió.
"Vamos a vivir".
¡Oye amigo!
¡Amigo!
¡Ha-joon!
¡Di algo!
Sí, Seung-wook.
¡Por qué no dices nada!
La conexión es mala.
Ji-hyun y Charlotte se fueron.
Lo sé. Lo vi.
Revisé las letras en la pared.
¿Lo cambiaron?
¿Estás bromeando?
De ninguna manera.
Fue "vamos a morir"
desde el principio.
Estoy sin palabras.
Entonces, ¿qué les sucede?
No lo sé. No lo sé.
Sólo están asustadas.
Charlotte ya estaba aterrorizada desde
que tocaste el muñeco en el laboratorio.
Pero tú también lo acabas de ver.
Agarraron el brazo de Ji-hyun y
la bufanda de Charlotte también.
Parecía que Ji-hyun
estaba fingiendo.
Parecía haber descubierto
nuestro espectáculo.
¿Por qué diablos ella lo fingiría?
¿Cómo debería saberlo?
¿Tal vez ella sólo quería irse?
- Entonces, ¿el rasguño en su brazo?
- Bien.
Podría haber espinas adentro.
¿Qué hay de Charlotte?
¡Vi su bufanda con mis propios ojos!
¡Yo también lo filmé!
Eso es lo que también me parece extraño,
así que sigo revisando el video.
¿Había viento soplando?
¡Está jodidamente cerrado!
¿Cómo puede soplar el viento?
Tiene que haber algo.
Muy extraño. Paremos aquí.
¿Crees que puedes renunciar así?
Escucha atentamente.
Tenemos que terminar esto.
¿Sabes cuántas son las
visualizaciones ahora?
¡Más de 300,000!
¿Y si paramos ahora?
¡No hay anuncios para
las emisiones interrumpidas!
Intentemos un poco más.
Un breve recorrido por el 3º piso,
abrimos la habitación 402,
y ya está.
¿Qué pasa si sucede algo?
Ganaré algo de tiempo colocando
una corta repetición...
- Vamos a vivir de nuevo...
- A la mierda con eso.
Seung-wook...
¡Lee Seung-wook!
¡Regresa!
¡Oye, tú!
¡Maldita sea!
No debería haber firmado en la pared.
Estoy maldita y podría morir.
Por eso nos fuimos.
Deberíamos estar bien.
- Tú también lo viste.
- ¡Charlotte!
- Bajo mi nombre, estaba escrito...
- ¡Dije que estaríamos bien!
¿Qué debo hacer?
¡Levántate!
Charlotte.
Regresaremos al campamento ahora...
e iremos a casa por la mañana.
Vámonos a casa.
Podremos irnos a casa.
¿Lo ves?
La bufanda se levanta sola.
No es el viento.
Salgamos de aquí con
Je-yoon y Ah-yeon.
- Amigo.
- Sí.
Oye, hagamos un trato.
¿Qué?
Si terminamos aquí todo
se vuelve inútil.
Las 300,000 vistas pueden
generar $150,000 en anuncios.
Pidamos un 20% más, podemos
conseguir al menos $40,000 cada uno.
¿Continuar con esto?
Como si alguien no fuera feliz...
Ji-hyun...
Je-yoon,
Seung-wook y Ah-yeon...
Charlotte y Sung-hoon,
los seis están allí.
¿Quién diablos filmó esto entonces?
¡Qué diablos! ¡No!
¡No, no me hagas esto!
¡No!
¡De ninguna manera!
¡Maldita sea!
Como si alguien no estuviera feliz...
Ha-joon.
Sí.
Tenemos algunas condiciones.
¿Qué condiciones?
Aumentas nuestras ganancias en un 20%
cada uno. Entonces estamos dentro.
Y para los otros también.
¿Qué dices? ¿Sí o no?
De acuerdo, un 20% más
para ti y los demás también.
Regresaremos en vivo cuando
termine la repetición.
Apúrate al tercer piso.
No vuelvas a apagar la radio.
O te mataré.
¿Era tan lejos?
Está tardando demasiado.
¡Mira eso!
Vamos por buen camino.
Lo pusimos allí en el camino.
Ya casi llegamos.
Ya casi llegamos. Vámonos.
HABITACIÓN DE DUCHAS
Lo que ves es la habitación de duchas...
uno de los dos sitios mas asustadores
junto con el pasillo del cuarto piso...
de este asilo.
Mirando hacia arriba,
puedes ver las siguientes cámaras.
Pero no hay señales
particulares hasta ahora.
¿Qué es ese sonido?
¿Viene de la sala de suministros?
¡Salgan de la habitación de duchas,
muévanse a la sala de suministros!
¡Los dos, rápido!
Seung-wook, tu línea.
Acabamos de oír un sonido
extraño viniendo de aquí,
de la sala de suministros.
Tú también debes haberlo oído.
Un fuerte sonido de algo...
estrellándose contra la pared.
¿Qué fue ese sonido?
¡Sung-hoon, ve detrás
de ese armario y filma!
¡Seung-wook, di algo primero!
¡Amigo!
¡Dilo!
¿Todos vieron eso?
Qué sucede si hay...
una energía sobrenatural...
¡Sung-hun!
¡Seung-wook!
¡Lee Seung-wook!
¡Oye!
¡Despierta!
¡Seung-wook, por favor!
¿Qué?
Cómo...
¿Cómo es posible?
Ya pasamos por allí.
Este lugar también es raro. Ji-hyun...
Espera.
¿Qué es ese olor?
¿Qué?
¿Por qué eso está aquí?
¡Estas estaban en el laboratorio!
¡Ji-hyun!
Ji-hyun...
¿Qué es lo que te sucede?
¡Ji-hyun!
Ji-hyun...
¡No, no hagas eso!
Dios mío...
¡Capitán! Capitán...
¿Dónde estás?
Ji-hyun...
Por favor, ayúdenme...
Sálvenme...
¡No! ¡Ayúdenme! ¡Por favor!
¡Por favor, déjenme salir!
¡Abre la puerta!
Sung-hun...
¡Tenemos que irnos ahora mismo!
¡Vámonos ahora! ¡Rápido!
¡La puerta está casi abierta!
Eso no importa.
No deberíamos estar aquí.
¡Tenemos que irnos!
¿Por qué?
Seung-wook está encerrado
en la habitación de abajo.
¡Que se joda ese cabrón!
¡Estamos a punto de alcanzar el millón!
¿De qué estás hablando?
No debemos estar aquí.
¡Tenemos que salvar a Seung-wook
y salir de este lugar!
- Sí, capitán.
- Ah-yeon.
Abre la puerta y entra ahora.
El capitán me dijo que abriera
la puerta y que entre ahora.
Los dos, escúchenme.
El ritual y el muñeco
nosotros lo montamos.
¿Qué?
¡Lo fingimos por las visualizaciones!
¡Pero todo lo que está sucediendo
ahora mismo es real!
Ese maldito idiota...
Seung-wook podría morir.
¡Tenemos que salvarlo ahora!
¿Esto es real?
¡Lo digo en serio! ¡Todos vamos
a morir si nos quedamos!
Si no lo hacen ustedes,
lo haré yo mismo.
¡Otra vez la pelota de ping-pong!
¡Mierda! ¿Qué diablos es eso?
Qué...
¿Hay alguien dentro?
¿Qué está sucediendo?
Todo es real.
¡Por favor, ayúdenme!
¡Sálvenme!
¿Charlotte?
¿Eres tú?
- ¡No puedo abrir la puerta!
- Déjame hacerlo. ¡Charlotte!
- ¡Charlotte!
- ¡Haz algo! ¡Charlotte!
¿Qué vamos a hacer?
- ¡Charlotte!
¡Sung-hun!
- Oye...
- ¿A dónde vas?
¡Sung-hun! ¡Sung-hun!
Je-yoon...
- ¡Sung-hun!
¿Qué está sucediendo?
¿Qué cojones es esto?
- Ah-yeon...
- Estoy aquí.
¿Dónde está Sung-hun?
No te muevas.
¿Qué hay bajo nuestros pies?
Se siente como agua.
¿Tienes la luz?
¿Qué hay de malo con eso?
- ¿Por qué no funciona?
- Mierda.
¿Por qué hay eco aquí?
Supongo que estamos...
- en la habitación 402.
- ¿Qué?
Tienes la videocámara, ¿verdad?
Dame eso.
¿Qué?
¿Dónde estamos?
Aquí no hay puerta.
¿Por qué no hay puerta?
¿Agua?
¿Cómo es posible?
¿Qué está sucediendo?
Hay alguien.
¿Dónde?
- Una chica...
- De ningún modo.
Nos está mirando.
¿De verdad estamos en
la habitación 402?
Je-yoon...
¡En tu cara! ¡Las manos!
Tú también, Ah-yeon...
No hagas eso...
Hay alguien aquí...
Tenemos que salir de aquí.
Ah-yeon... ¡Ah-yeon!
Sung-hun...
Ah-yeon...
¡Je-yoon!
¡Sung-hun!
¿Puedes oirme?
¡Por favor, ayúdame!
¿Dónde estás?
¡Ayúdenme, por favor!
¡Sálvame! ¡Sung-hun!
¡Por favor, ven a ayudarme!
¿Hay alguien aquí?
¿No es una transmisión en vivo?
Se cortó después de que
resultó ser un show falso.
Sabía que lo manipularían.
GONJIAM: HAUNTED ASYLUM
Gonjiam: Haunted Asylum (2018)
Una traducción de Fhercho06